Vamos lá.
O GPR deu-nos
um "X" marca o local.
Eles estão batendo
em algo forte agora.
Cara. eles estão em alguma coisa.
Existe uma estrutura não natural
por baixo desta propriedade.
‐ Tudo isso está tremendo.
- Olhe para isso.
- O que é aquilo?
- Por que está balançando assim?
Aqui vamos nós.
Espero que trazendo
um animal exótico
na fazenda vai estimular
o que quer que esteja
mutilando esse gado.
As alpacas foram destruídas.
O que é aquilo?
É difícil dizer exatamente
o que os mordeu.
Estou muito feliz que.
seja o que for.
não ligou vocês.
Há um rancho no norte de Utah.
É considerado o epicentro
dos fenômenos mais estranhos
e perturbadores da Terra:
mutilações de animais.
bizarros avistamentos de OVNis.
e energias incomuns que se
mostraram prejudiciais aos humanos.
Por 20 anos. o governo federal
tentou encontrar
respostas e não conseguiu.
Agora.
uma nova equipe de cientistas dedicados.
pesquisadores e
especialistas assumiram.
Eles estão determinados a
resolver o mistério e revelar...
...O Segredo do
Rancho Skinwalker.
Tudo bem. bem.
Acho que estamos prontos para descer
e ligar essa coisa.
Todos foram reunidos?
- Sim. - Sim.
Já há algum tempo.
Tom Lewis e Kandus Linde.
os dois zeladores que
moram em Homestead One.
eles têm ouvido
muitos ruídos estranhos
vindo de seu porão.
Bem aí. perfeito. Não.
não se mova.
Apenas pare aí.
Algumas semanas atrás.
Tom Winterton e eu fomos ver
se pudéssemos encontrar
algo que pudesse explicar
o que está acontecendo.
-Você viu isso?
Embora não tenhamos
encontrado o que causou os ruídos.
encontramos uma sala
fechada realmente estranha
que não tinha
absolutamente nada nele
exceto alguns ossos de animais.
E não conseguimos
descobrir como no mundo
aqueles ossos entraram lá.
O que no mundo?
A cremação permanece?
Isso é o que estou pensando.
Parece.
Então.
é assim que eu quero fazer isso.
Eu quero que seja o
mais realista possível.
Então.
colocamos um microfone bem no meio
dessa câmara. e então nós vamos
veja os dados aqui.
Agora.
à luz de todos os outros fenômenos
e coisas que vimos
nas últimas semanas.
decidimos configurar
um experimento de áudio
para ver se aqueles sons que
Tom e Kandus estão ouvindo
no porão são
naturais ou outra coisa.
Temos esta teoria
aquele cômodo de
concreto embaixo da casa
está agindo como um
grande bumbo ou violoncelo.
E quando você vibra a
casa ou a área ao redor dela.
como caminhar ou fechar portas.
quando eles estão
perfurando poços de petróleo
com aqueles caminhões grandes.
Eu acredito que está captando
aquela vibração acústica.
e pode ser o que causa
alguns dos fenômenos
que foram observados nesta casa.
Ruídos de graves
baixos e som infra-sônico.
pode vibrar seus
olhos nas órbitas
e estimular o nervo óptico
e realmente fazer você
pensar que está vendo coisas.
E pode causar náusea
e também pode estimular
o reflexo de luta ou fuga.
E então você pode ficar
com aquele assustador
sentimento de estar sendo observado.
E pode ser porque
daquela câmara de
concreto lá embaixo.
- Vamos. Vamos fazê-lo.
- Tudo bem.
- Pronto. senhor. pronto? -Sim.
Sim.
Temos o experimento todo configurado
para testar a acústica
desta sala por baixo
A casa de Tom e Kandus.
Então.
eu tenho Tom e Kandus andando por aí.
Batendo as portas.
abrindo o forno. a geladeira.
dar descarga no banheiro.
E é muito interessante.
Tudo o que eles fazem
ecoa muito neste sistema.
Quarto. andando por aí.
Porta do armário no quarto.
Três dois...
- Uau. - Algo aconteceu.
Como você - você poderia - É como
bater em um tambor. estou lhe dizendo.
‐ Você pode ouvir reverberando.
- Sim.
Faça-me um favor e talvez.
pisar no chão.
Minha nossa.
- Olhe para isso.
Isso é incrível. pessoal.
Faça-me um favor e.
vamos fazer. a porta do armário
mais uma vez?
10-4.
Ei.
o ar condicionado deles está ligado?
O nível de ruído parece
um pouco mais amplo.
Ouça isso?
Que diabos?
O que foi. Thomas?
Helicóptero.
Existe um helicóptero.
Mas está... está mudando?
Não.
Eu vou pegar os binóculos.
Esse cara está pairando bem ali.
Acho que alguém está
nos observando agora.
‐ Isso é exatamente o que parece.
- Eu também acho.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Consegue ver bem com os binóculos.
Tom?
Sim. venha dar uma olhada.
Pode ser voo de vida.
Aqui. segure o rádio.
Eu não vejo uma cruz nele.
no entanto.
como você esperaria com um resgate.
Ele está indo extremamente lento.
Esse não é o comportamento
que eu esperava
de um voo de vida.
Eu quero dar uma olhada.
Sim.
É um helicóptero bem grande.
Sim. nosso voo de vida não é tão grande.
eu não acho.
Então. pessoal. vou tentar entrar
e veja os dados do transponder.
Veja se consigo
descobrir quem é.
Sim. é uma boa ideia. Erik.
Tem uma bola do
céu na parte inferior.
Aquilo parece que
tem uma câmera grande
na parte inferior dele também.
‐ Sim. sim. -Você vê?
Ele tem uma câmera
na parte inferior.
Eles estão nos observando. rapazes.
Primeiro. pensei.
Brandon vai entrar?
E quando saímos correndo
e pusemos os olhos nele.
percebemos que não é um
helicóptero que reconhecemos.
e estava definitivamente
pairando sobre a mesa...
...e possivelmente
sobre Homestead Two.
O que realmente me
preocupa um pouco.
Eu não sei quem é este
ou o que eles estão fazendo aqui.
mas eles não
deveriam estar aqui.
Parece que agora está
indo direto para o oeste.
- Estou perdendo o controle. Ei. Kaleb.
vocês estão vendo o helicóptero?
Sim. parece que está indo
para oeste sobre a mesa.
- Eu não vejo isso. pessoal.
- Já se foi.
Qual é o propósito
deles sobrevoando?
Eles estão apenas curiosos para
saber o que estamos fazendo aqui?
Por que alguém pega
um helicóptero particular
e montar uma câmera e
sobrevoar o Rancho Skinwalker?
Definitivamente faz você se sentir
como se estivesse sendo espionado.
Foi o comportamento que foi...
É como se eles estivessem nos observando.
Bem. se eles estão transmitindo.
Erik vai pegá-los em nosso...
Eu espero - bem.
eles deveriam por lei. certo.
ser transpondedor. O que temos.
Erik?
Eles nem apareceram.
Não transponder. então?
Então.
eles desligaram o transponder.
Evidentemente.
Então. eu estava apenas dizendo a eles...
dependendo do espaço aéreo.
e não acho que este seja um
espaço aéreo de classe A ou B.
‐ Provavelmente é E. ‐ Certo.
Então.
você não precisa ter um transponder.
até você chegar a
uma certa altitude.
- Isso está certo. ‐ E então
eles poderiam ter desligado
para que não pudéssemos rastreá-los.
Sim. eles estavam
claramente procurando por algo.
Por que.
por que você desligaria?
Quero dizer.
não é do seu interesse
- para ser transponder? ‐ Se
você tiver uma emergência.
você quer que as pessoas
saibam onde você está.
e então você desligaria porque
você não quer que as pessoas
para saber onde você está.
Agora você não precisa voar
com isso. Quer dizer. não é
uma lei que você tem que ter.
mas é simplesmente burro. certo?
Ou você está fazendo
algo clandestino.
Durante a época em que Robert
Bigelow era dono do rancho.
o governo federal
passou muitos anos
trabalhando com ele
para investigar este lugar.
Então. agora que estamos aqui.
e temos experimentado
muitos fenômenos bizarros...
Não estava a 150
metros acima do planalto.
Estou me perguntando se a
evidência deste helicóptero
que estamos sendo vigiados?
Alguém está aqui verificando
o que estamos fazendo.
No início dos anos 90.
Robert Bigelow. você sabe.
empresário bilionário.
incorporadora imobiliária e
empreendedora aeroespacial.
fundou o National Institute
of Discovery Science.
Que foi seu próprio esforço
de financiamento privado
para realmente investigar
o fenômeno OVNI.
mutilações de gado e todos
os tipos de estranheza elevada.
O que começou como um esforço de
pesquisa com financiamento privado
fez a transição no rancho
para esse programa.
que foi patrocinado
pelo Pentágono.
Ele permanece até
hoje envolto em segredo.
E muitos dos esforços
ou descobertas
que saiu daqueles anos
de intenso estudo
sobre esta propriedade.
você sabe.
permaneça trancado a sete chaves.
Eles têm uma grande
bola do céu na parte inferior.
- Sim. nós vimos isso. - Sim.
Isso fez com que parecesse
que eles estavam nos observando.
Pode ser um helicóptero
de notícias ou algo assim?
Normalmente.
os helicópteros de notícias têm
uma identificação nele.
Bem. eles claramente tinham uma
câmera na parte inferior daquela coisa.
...-Sim.
Absolutamente.
sim. Você pode ver muito bem.
-Sim. ‐ Faz você se perguntar...
o que diabos eles
estão fazendo aqui.
Travis.
há algo acontecendo aqui.
O que no mundo?
Ele está simplesmente morto.
Eu recomendo não tocar nisso
até vermos se é radioativo.
Olhe - o medidor
está ficando louco.
Todas as frequências estão excitadas.
A humanidade não
sabe como fazer isso.
Precisamos sair daqui. pessoal.
Olá.
Travis. ‐ Ei. Thomas.
Ei. Não tenho certeza de
onde você está na propriedade.
Mas. há algo acontecendo aqui.
Venha aqui e dê uma olhada.
Precisamos descobrir
o que aconteceu.
Olá a todos.
O que no mundo?
Nenhum sinal de trauma.
Tom e eu rolamos apenas
para ver se poderíamos ver
quaisquer marcas de animais nele.
Não há pegadas de
gato. Não há sinal de luta.
No meio do dia...
- Está simplesmente morto.
É difícil matar uma vaca.
Eu a vi esta manhã.
mas ela estava viva.
Foi no final da manhã?
Está morto há algumas horas.
pelo menos.
Você sabe. isso realmente me perturba.
Passamos três anos e não
tivemos nenhum incidente.
E agora temos as
alpacas sendo atacadas.
temos uma vaca que está morta.
Não sei. isso é estranho.
Acho que os próximos passos são.
precisamos prestar
contas do resto do gado
e certifique-se de que não temos
nenhum outro que esteja inativo.
‐ Kandus e Tom.
saiam e procurem as vacas... Certo.
...e certifique-se
de que temos 41.
Eu quero que você feche
o portão deste campo.
e então aquele que
atravessa a estrada.
ali mesmo junto ao canal.
que manterá o rebanho
de entrar.
Eu não quero o rebanho
ao redor desta vaca.
E vamos trancá-los
fora deste pasto leste
e mantê-los lá por enquanto.
E então vamos ao veterinário para
tentar determinar a causa da morte.
-Sim. Vamos contar. -Sim.
Então. pessoal.
acho que a melhor coisa que podemos fazer
é tratar isso como
uma cena de crime.
Vou começar a tirar fotos.
hum. porque quanto mais
se o movermos aqui.
mais poderemos perturbar alguma coisa.
Sim. é uma ótima ideia.
Então todos saem.
Tudo bem.
por que vocês não me seguem?
- Tudo bem.
- Uma das coisas mais legais
é que Kaleb tratou o plae
como se ele fosse
um detetive de polícia.
Ele tentaria não
perturbar a cena do crime.
e ele iria investigar.
tire fotos. tire dados.
Ele queria reunir o máximo
de evidências que pudesse.
E enquanto ele estava fazendo isso.
Thomas gritou comigo
porque de repente seu
telefone começa a enlouquecer.
Veja isso. Sinta-se
em meu telefone.
Vai vibrar para silenciar.
vibrar para silenciar como um louco.
Puta merda.
E sabemos que quando os
telefones enlouquecem no rancho.
isso é uma indicação
de que existem estranhos
sinais eletromagnéticos
nos atingindo.
‐ Pegue isso aí. ‐ O
medidor está ficando louco.
Então eu imediatamente
peguei um medidor TriField
para sair e começar
a fazer medições.
Eu só estava tirando fotos.
e meu telefone começou a
fazer suas próprias coisas.
Começou a demorar.
tipo... trocando para vídeo.
Sim. isso é o que o meu estava fazendo.
Tudo começou nas minhas fotos.
Olhe - o medidor
está ficando louco.
Pulando alto.
então ele salta de volta para zero.
Meu telefone começa a surtar
sempre que o TriField dispara.
Não tenho nenhum controle
sobre meu telefone agora.
Cara. olha só.
Ao lado de Kaleb
e da vaca morta.
quando seu telefone estava recebendo oi.
o medidor TriField
estava sendo atingido.
Então. obtivemos duas medidas
correlacionando que havia um estranho
sinal eletromagnético.
Não tenho ideia de onde
vêm esses sinais malucos.
mas o que eu sei é que
parece ser localizado
em torno desta vaca morta.
13. 14. estamos em 15. 16...
Ainda está fazendo isso?
Ei. são às.
são às cinco - São 18.
Apenas saltou para 18 naquele momento.
Os sinais de
microondas que medimos
eram até 20 miliwatts
por metro quadrado.
Quando eu pego o mesmo medidor
e fico na frente de um micro-ondas
enquanto estala pipoca.
só lê sobre
dois miliwatts por
metro quadrado.
Então. isso seria como
estar dentro do micro-ondas.
Jim. você está vendo alguma
coisa no analisador de espectro?
Na verdade. estou.
Tu es? O que você está vendo?
Algo lá embaixo nas
áreas mais baixas.
Portanto.
estou obtendo alguns picos bem altos.
Uau.
Portanto. o piso de ruído
aumentou significativamente.
O que isto significa?
‐ Todas as frequências estão
excitadas. De uma vez só.
‐ Quase instantaneamente. Estrondo.
- Certo.
Então.
o que isso significa é que você teria
desde as microondas
até depois da manhã
e bandas de radioamadorismo.
todas ao mesmo tempo.
E esta é a coisa toda
subindo e descendo assim.
Nem sabemos como fazer isso.
A humanidade não
sabe como fazer isso.
Algo pode estar acontecendo
agora fora do comum.
Não sabemos o que é.
mas estamos vendo isso
com vários instrumentos.
Precisamos sair daqui. pessoal.
Vamos sair daqui.
Existe realmente um
lugar seguro neste rancho?
Estamos perdendo rapidamente lugares
que são seguros para ir neste rancho.
Você vê alguma coisa?
Não.
Bem. se eles são espertos.
eles estão deitados na sombra.
Havia várias coisas
passando pela minha cabeça
quando percebi que
temos uma vaca morta.
Um estava percebendo
que todo o rebanho
tinha empurrado para fora do campo.
O fato de que eles se
foram? Isso é perturbador.
‐ Você vê as cabeças deles aparecendo?
- Ainda não.
E meu primeiro pensamento
foi ter Tom e Kandus
vá fazer uma contagem de cabeças.
E certifique-se de que
este é um incidente isolado.
e que não temos vacas adicionais
que estão faltando.
Aqui vamos nós.
Provavelmente poderíamos pular aqui.
‐ Devemos pular? -Sim.
Três aqui. Quatro.
cinco. seis. sete. oito.
‐ Eu conto oito aí mesmo. -Sim.
Então.
encontramos o gado na propriedade
todos agrupados aqui nesta área.
onde eles nunca estiveram antes.
19. 20. 21. 22...
A localização deles me fez pensar
eles estavam com medo de alguma coisa.
Porque eles - por que...?
Existem tantos outros lugares
no rancho.
‐ Eu conto 30. ‐ Sim.
‐ 30? ‐ 30.
Há tantas outras sombras.
As opções são ilimitadas
para onde eles poderiam escolher
ir para.
38. 39. 40.
Portanto.
estamos procurando talvez mais um.
Sim. faltando um.
Eu estava pensando.
por que eles estão agrupados
aqui neste canto?
20 deste lado.
Ok. ainda estou g Tem 41.
Ai está. Ai está.
Todos eles estavam de volta aqui.
E esse foi um dos meus
pensamentos: do que eles têm medo?
‐ 41. Sim. -Tudo bem.
Ok.
vamos fechar esta cerca agora.
Sim. poderíamos - Sim.
‐ Feche aquele portão e o portão da estrada.
- OK.
- Tudo bem? Voltar?
- Parece bom. Sim.
Conforme observamos o
comportamento dessas vacas.
uma das coisas é
que eles realmente
acabei de pastar no
lado leste do rancho
por algum tempo agora.
E então.
quando Tom e Kandus relatam.
as vacas são empurradas o mais
molhadas que podem na propriedade.
E tendo observado essas
vacas por vários meses.
eles não passaram
nenhum tempo lá
naquele lado muito ocidental.
Então.
o fato de que eles estão lá hoje
no momento em que esta vaca morre.
e no momento em que estamos
experimentar todas essas
anomalias é muito curioso.
E isso me faz pensar
se há uma conexão
entre os dois.
Então. vamos fechar este?
-Sim. -OK.
Na verdade. os animais detectam as
coisas de maneira um pouco diferente
do que os humanos às vezes.
Na verdade. vi experimentos
em que insetos foram expostos
à radiação de microondas.
e eles poderiam detectá-lo e
mover-se para locais seguros.
Eu. eu acredito que as
vacas provavelmente poderiam
têm uma capacidade semelhante.
Tudo bem...
Se algo estranho acontecesse.
como radiação estranha
ou microondas ou algo assim.
eles podem sentir ou
detectar de alguma forma
e apenas se afaste dele.
- Bom? -Sim.
Então agora.
se o local onde a vaca morreu
é um local onde eles evitam.
isso pode significar algo.
Arame farpado.
E se algo aconteceu
naquele local.
precisamos fazer uma
investigação muito mais profunda.
Estamos entrando
na caixa torácica.
Então.
estamos nos pulmões e no coração.
É muito. muito possível que
tenha sido induzido pelo estresse.
O animal ficou estressado
com alguma coisa.
E esse estresse teria
sido algo recente?
Sim.
Chamamos o veterinário porque
não sabemos a causa da morte
para esta vaca.
E pode ser algo natural.
porque vacas morrem
o tempo todo. mas eles não
morrem o tempo todo enquanto há
sinais eletromagnéticos malucos
e estranhos ao redor deles.
Como estamos
- Bem. como você está? -Bom.
‐ Thomas. ‐ Mike Gamble.
Obviamente.
se a vaca estava doente ou algo assim.
isso é algo que pode
afetar o resto do rebanho.
Ou talvez haja algo lá que
nos dará algumas respostas
nas coisas que procuramos.
Ele está de volta aqui. Nós
apenas o levaremos de volta.
Quando você a encontrou?
Algumas horas atrás.
Então. vimos isso antes.
e ela estava viva.
Provavelmente a encontramos
dentro de uma ou duas horas
- dela ter partido. -OK.
Tem um pouco de
sangue saindo pela narina.
Parece que o
surfactante está saindo.
Você diz que ela tem
apenas alguns anos?
‐ Ela tem dois anos. ‐ Dois anos?
Vamos rolá-la.
Você precisa de qualquer ajuda
com qualquer coisa. avise-nos.
Bem. eu só preciso colocá-la de costas.
mais ou menos.
Mantenha-a um pouco estável.
Assistindo ao veterinário. na verdade
me fez pensar nas mutilações
que aconteceram no
Rancho Skinwalker.
Algumas dessas mutilações
relataram ter ocorrido
em dez ou 20 minutos;
que uma vaca foi observada para ser
vivo e bem.
e depois volta e encontra-o mutilado.
Então.
você está cortando os pulmões?
É isso que você
está tentando fazer?
Ainda não.
Mas se você tiver um par de
cortadores de árvores. eu poderia usá-los.
Acho que esqueci o meu.
‐ Três loppers? ‐Loppers?
-Sim. -Sim. Eu vou pegá-los.
Demorou muito esforço
para este veterinário
entrar nesta vaca
e realmente fazer
um exame completo.
E isso me fez perceber apenas
quão mais incrédulas
são essas histórias
dessas vacas sendo mutiladas.
Deixe-me ver aqueles
cortadores de árvores. Obrigada.
Estamos entrando
na caixa torácica.
O fato de que eles
poderiam fazer algo assim
em 20 minutos quando o veterinário.
através de um grande esforço.
demorou muito mais do que isso
entrar nessa vaca foi
muito revelador para mim.
A outra coisa era a
quantidade de sangue
e quão confuso é um
calvário como este.
Novamente. as mutilações
foram relatados
como muito limpos.
Nenhum sangue.
Sem sinais de qualquer
tipo de cirurgia realizada.
E esse definitivamente
não era o caso aqui.
Então. estamos nos pulmões.
Pulmões e coração.
Esse é um grande coração. Uau.
Isso é enorme.
Temos muita consolidação
dos pulmões bem aqui.
A maior parte dessa
cor preta é post mortem
acúmulo de sangue.
É muito. muito possível que
tenha sido induzido pelo estresse.
Uau.
O estresse vai causar pneumonia.
-Sério? - Sim.
Vacas. elas ficam estressadas.
e os patógenos que
causam pneumonia
normalmente já
estão dentro da vaca.
Se esta vaca ficou estressada.
isso provocaria
uma reação aguda?
Sim. o estresse vai causar isso.
Então. o coração parece normal.
Não vejo nada nas válvulas.
Então. você não está vendo
nada que mostre doença ou...
- Só os pulmões.
- Apenas a pneumonia.
Apenas os pulmões. sim.
E isso é o suficiente
para matá-la.
Existe algum tipo
particular de estresse
isso vai causar isso?
Eu me preocuparia com predadores.
Isso poderia ter
estressado essa vaca.
Fosse o que fosse que
veio e atacou a alpaca.
-Sim. -Sim.
Eu só quero verificar algo.
que o animal estava
cuidando de seus negócios.
fazendo suas coisas.
ficou estressada com alguma coisa.
Isso baixou seu sistema imunológico.
o que permitiu que a
pneumonia se instalasse.
Que.
então - essa foi a chave final.
Então. o ímpeto.
o que foi o principal
é que ela ficou estressada
de alguma forma.
Exatamente. sim.
Todos os sinais
que vi apontam para
pneumonia induzida por estresse.
E esse estresse teria
sido algo recente?
Sim.
Então.
se eles se assustaram e saíram.
e ela queria ir com eles
- e não podia... Sim.
...isso definitivamente
iria estressá-la.
Definitivamente. sim.
Bem. ouvir que a vaca morreu
de algo que foi
induzido por estresse.
se o estresse foi o
que causou esta vaca
para pegar essa pneumonia
e morrer rapidamente.
qual foi o estressor?
Os animais estão em
sintonia com seus sentidos
um pouco melhor do que os humanos.
e é possível que
quando esta vaca estava
sendo exposta a microondas.
que estava sentindo isso.
Esta vaca não deve ter se movido
para um local seguro a tempo.
Eu acho que devemos
fazer um cerco em torno disso
e protegê-lo de
predadores esta noite.
‐ E pegue alguns painéis para colocar ao redor.
- OK.
E. novamente.
quero agradecer por ter vindo tão rápido.
- Você fez um bom serviço. ‐ Sim. obrigado. doutor.
- Sim. não há problema.
Uma daquelas coisas que
esperamos não ver novamente.
mas talvez façamos.
Brandon Fugal.
Ei. Brandon. É. Bryant.
Eu tenho Erik aqui
comigo. Como tá indo?
As coisas pareciam
estar indo bem.
mas tivemos um pequeno incidente
com parte do gado hoje.
Sim.
descobrimos um falecido do rebanho.
Uau.
Hum.
não vimos nenhum tipo de ferida
no exterior do animal.
Hum.
para todos os efeitos e propósitos.
parecia uma vaca
perfeitamente saudável
que simplesmente se deitou
e morreu por qualquer motivo.
O veterinário foi lá
e meio que avaliou.
Então. Brandon. era evidente
que esse animal estava em perigo.
Então.
tínhamos vários instrumentos por aí...
‐ O analisador de espectro?
‐ O analisador de espectro.
bem como o medidor TriField.
Você sabe. tivemos grandes
picos de RF durante esse tempo.
Curiosamente. Kaleb
aquela loucura com o telefone
dele começou a acontecer de novo.
Travis pegou um medidor
TriField e saiu correndo.
e o RF estava fora das cartas.
Ok. parece um bom plano.
OK. Obrigado. Brandon.
Nós falamos com você mais tarde.
Tudo bem. tchau.
Então.
o próximo passo foi tirá-los do curral.
Com este arame farpado superior.
e então a cerca é subsuperficial.
nada pode entrar aqui.
desde que seja seguro.
Mas as coisas podem
estar vindo do céu.
Ao saber que
tínhamos uma das vacas
encontrado morto na propriedade
em circunstâncias misteriosas.
Eu imediatamente
dirigiu de volta para o rancho
para realmente ver o que está acontecendo.
o que está no trabalho.
Que tipo de eventos
levou e rodeou a
morte desse animal?
Eu quero chegar ao fundo disso.
- Ei. chefe. - Ei.
Bom te ver.
Eu gostaria que vocês
cavalheiros conhecessem
‐ Linda Moulton Howe. -Como vai?
‐ Thomas. É bom conhecer você. ‐ Thomas.
obrigado.
‐ Jim. ‐ Oi. Jim.
Eu imediatamente estendi a mão
a Linda Moulton Howe. que é uma
especialista renomada mundialmente
quando se trata do fenômeno
da mutilação do gado.
Ela passou décadas sendo
uma investigadora de campo ativa.
Então eu me senti trazendo
ela para a propriedade
seria importante
entender verdadeiramente
se o que estávamos
vendo era anômalo.
Se era estranho
ou se isso era algo
isso tinha uma explicação natural.
Linda é a maior
especialista do planeta
quando se trata de alguns
dos fenômenos estranhos
você relatou que
ocorreu aqui no rancho
nos últimos dias.
E eu acho que com
a urgência elevada.
a morte da vaca.
Eu acho que foi importante
trazer Linda para fora
o mais rápido possível
para consultar a equipe
e nos dar uma visão melhor.
Então. conte-nos o que tem
acontecido nos últimos dias.
Bem. podemos falar sobre isso.
mas também podemos
mostrar um pouco.
Você sabe.
algumas coisas aconteceram com o gado.
E há algumas filmagens que
gostaria de compartilhar com vocês.
Ótimo. Ótimo.
Você sabe. vacas morrem o tempo todo.
É apenas parte de
estar em um rancho.
- Certo. O
interessante sobre isso
era que estava cercado
por uma série de anomalias
ocorrendo dentro de um
curto período de tempo.
Foi isso que chamou minha atenção.
Isso é o que aumentou
a urgência em mim.
Então. quando você pega e
adiciona todas as coisas juntas.
isso - começa a desenhar um quadro
que talvez não seja
apenas uma vaca morrendo.
Então. Linda.
o que você sugere que façamos.
‐ Até as próximas etapas? -Nós vamos...
Estou muito interessado
em olhar para a vaca.
- -OK. - Ótimo.
Eu gostaria de ir
imediatamente com Erik
para começar a ver a filmagem.
- Vamos fazer isso.
- OK. Vamos agarrar você. então.
Nós iremos e nos encontraremos
um pouco mais tarde.
-Ótimo. -OK.
Então. imediatamente
levamos Linda para ver a vaca.
Garoto.
E mesmo que tenham se
passado apenas 12 horas.
obviamente há um odor
e - e os insetos ao seu redor.
Você o cercou para que pudéssemos
manter os predadores longe.
Está correto.
E o que estamos vendo
é após a necropsia?
Sim.
Você sabe. esta vaca em particular.
por dois anos.
ela fez tudo normalmente.
e... ela está... ela está bem.
Bem. a primeira coisa é.
se tivesse sido uma
mutilação clássica de gado.
a primeira coisa que você faria é.
você olharia para a
cabeça voltada para o céu.
E é aí que a orelha voltada
para o céu teria desaparecido.
O olho voltado para o céu seria removido.
E muitas vezes. em um círculo de
lã ao redor. tirando o globo ocular.
‐ As pálpebras. em um círculo perfeito.
- OK.
A mandíbula seria...
Bem aqui. assim. -Certo.
Então. quando o veterinário
fez seu... seu trabalho.
- ele não encontrou nenhum desse tipo de dano.
- Certo.
Mas o que ele disse foi muito.
muito interessante
é.
Ele sentiu que o estresse vinha primeiro.
Então foi um momento
estressante para a vaca.
que derrubou o sistema imunológico.
Cada vez que você está estressado.
seu sistema imunológico cai.
Ele viu alguma
irritação nos pulmões
e realmente nos mostrou o pus.
‐ Foi. tipo. muito dramático.
- Certo.
Houve algum estresse que
desencadeou os sintomas iniciais.
Então.
outra coisa é que era agudo.
Não foi. tipo.
uma progressão lenta. Foi algo...
O estresse veio muito rápido.
-Sim. ‐ E então o derrubou...
tão rápido.
Eu aceito que o veterinário.
fiz a necropsia. vi o pus.
Mas se houver estresse envolvido.
como o próprio veterinário sugeriu.
por quê?
Qual é o estresse. e há algo
ainda em andamento
no Rancho Skinwalker?
Muitos dos animais
que ela viu mutilados
estavam perdendo o olho
que estava voltado para o céu.
Então. embora esta não seja
uma mutilação de livro didático.
o fato de que a vaca morreu
do estresse
definitivamente a intrigou.
Eu podia ver suas rodas girando
enquanto ela tentava fazer as peças
juntos se isso era ou não algo
fora do comum.
Que estresse exatamente
a levou a fazer isso?
Porque. hum.
pelo que podemos dizer.
ela - ela está bem.
Bem. eu posso te dizer.
de todo o trabalho de mutilação animal
que tenho feito nas últimas quatro décadas.
em alguns casos.
é muito claro. pelas pegadas no chão.
que um animal
que é encontrado mutilado correu
por uma distância muito longa.
Nós vimos isso em cavalos.
nós vimos isso em gado.
vimos isso em outros animais.
E isso sugere que os
próprios animais estão cientes
eles estão com
problemas e que correm.
E pode ser que
esse seja o estresse
isso aceleraria a morte.
Linda.
acho que se terminarmos aqui.
Eu vou nos afastar do animal.
- Temos tantos insetos e... e o cheiro.
- Certo.
Vamos até aqui na sombra.
Eu quero visitar você mais.
Este é um lugar onde
coisas estranhas acontecem.
E neste caso. é muito claro:
esta não é uma mutilação
animal de forma alguma.
Mas é uma criança muito grande.
de dois anos.
caso contrário. vaca de aparência saudável.
O que aconteceu com
essa criança de dois anos?
Se aquele animal tivesse sido
mutilado da maneira clássica
que literalmente milhares de
animais grandes e pequenos
foram mutilados.
estamos falando em voltar
não apenas na década de 1960.
Existem relatos na Austrália
remontando ao
início do século XX.
- Uau. ‐ Então este é quase um
fenômeno de pelo menos um século e meio.
E foi global.
- Uau. ‐ Agora.
com o que estamos lidando?
Não há dúvida
que os animais foram
estressados ​​onde foram mutilados.
É um elo em toda a
história de um século
e meia de mutilações de
animais em todo o mundo.
O problema está provando...
‐ Certo. esse é sempre o problema
para mim. ‐... qual estresse fez o quê
para qual animal.
e esse é o desafio.
Estamos lidando com algo
que não quer que entendamos.
E você não teve nenhuma
mutilação animal aqui
por dois ou três anos. certo?
Mais que isso. -Mais que isso?
‐ Talvez dez anos. ‐ Bem.
você pode estar começando um novo ciclo.
A vaca estava reagindo
a alguma entidade
que entrou na fazenda?
Câmeras de vigilância capturadas
a provação pela qual
este animal passou.
A vaca está aqui. Eu
não posso deixar de notar
que algo está acontecendo aqui.
Estamos tentando tomar uma decisão.
se isso
foi uma ocorrência natural ou
esta é uma ocorrência provocada
por alguma entidade desconhecida
que está trabalhando neste rancho.
que não podemos identificar.
Então.
quando você encontrar esses animais.
que outras coisas você
mede no ambiente?
Bem. a única coisa que
usei são medidores TriField.
E de vez em quando
você pode obter um pico.
digamos que o
espectro eletromagnético.
Tivemos isso ontem.
Absolutamente...
- Bem aqui? ‐ Tom e
Kandus viram isso.
todos nós corremos.
trouxemos nosso equipamento conosco.
E no minuto em que chegamos aqui.
essa coisa foi
nossos medidores TriField.
e tivemos vários deles enlouquecendo.
E então eu tirei meu analisador
de espectro. e naquele ponto
Eu estava lendo coisas que
você não consegue entender.
Mas tudo que você está descrevendo
é intrusão de frequência
eletromagnética
por algo que está
causando anomalias.
De tudo que eu sei.
conversando com o
governo e militares.
seja CIA. DIA.
NSA ou militar. e eles lidaram
com as próprias
mutilações de animais.
E eles sabem que as
anomalias eletromagnéticas
são uma das coisas que
você precisa medir. Mas...
- Isso é interessante. OK. ‐ Sim.
mas todos esses animais
morre principalmente nas áreas rurais
onde ninguém tem nada
que esteja monitorando.
E assim. todos vocês podem ter
os primeiros dados consistentes
onde você está realmente tentando
acompanhar o que está acontecendo
para animais específicos
aqui no Rancho Skinwalker.
Sim.
Enquanto nós colocamos
você na propriedade.
nós definitivamente queremos
te mostrar e te mostrar
os animais exóticos que trouxemos aqui.
as alpacas.
- Sim.
- E talvez possamos. saber sua opinião sobre isso?
- OK. ‐ Tom.
vamos levantar o portão.
Sim. precisamos recuperar
esse portão bem rápido.
É obvio que
estamos coletando muitos dados.
mas até agora
os dados levaram
a muitas perguntas.
Sempre que temos alguém como Linda.
que esteve no local
de muitas. muitas.
muitas investigações.
isso tem muito peso para mim.
E assim.
depois de mostrar a ela a vaca.
queríamos apenas mostrar a ela
as alpacas que foram atacadas.
‐ Bem... ‐ Então.
aqui estão nossos animais exóticos.
Antes de colocá-los aqui.
eles foram mantidos no curral.
bem ao lado da casa da fazenda.
E na manhã seguinte
em que foram trazidos.
hum.
eles foram atacados por algo.
Parece ruim.
Estou feliz por ele estar vivo.
Eu não sabia o que
iríamos encontrar.
Sim.
É difícil dizer exatamente
o que os mordeu.
Foi péssimo.
Deixe-me trazer isso à tona.
Você quase pode ver
algo agarrando-se a ele.
Certo sobre...
Sim. Ali. Isso é...
Quando aconteceu a primeira mordida?
- Sim.
Estou muito feliz
que seja o que for.
não ligou vocês.
Então. a próxima etapa foi
tirando-os do curral
e trazê-los aqui.
onde estão mais seguros.
Você pensa sobre a possibilidade
que se você trouxer
um animal diferente aqui.
que algo pode ser
provocado por ele?
Era mais sobre. talvez.
vendo como eles
reagem a este lugar.
Veja se eles
percebem algo diferente
do que as vacas ou William ou nós.
Talvez coisas que não podemos ouvir e ver.
você sabe.
esses animais parecem ter
um sexto sentido e saber...
‐ Bem. eles podem ouvir o infra-som.
e nós não podemos ouvir... ‐ Sim.
E agora.
você tem câmeras que. se algo
os atacou aqui.
que você colocaria em vídeo?
Sim. ‐ Sim. então.
temos tudo monitorado de perto
nesta parte da propriedade.
Tem qualquer coisa
foi capturado em qualquer
vídeo infravermelho?
Quando você diz "qualquer coisa".
o que quer dizer?
Bem. o que significa algo
que se enquadraria na categoria
de um feixe. uma orbe.
possivelmente uma silhueta.
‐ Nós vimos vigas.
‐ Nós vimos vigas
na câmera infravermelha
que não aparecem a olho nu.
Ele veio por cima dessa elevação.
Algumas semanas atrás.
nós realmente vimos uma aberração
onde havia - parecia
haver feixes de luz...
- Você viu aquilo?
Emanando de algum lugar
a oeste da mesa.
vindo direto pelo rancho
e subindo para o céu.
Esse é um feixe definitivo.
É claramente uma
viga passando por ali.
E quando você os coloca aqui.
você teve a sensação
de que por um lado
você pode separá-los
do que atacou lá.
mas. por outro lado.
você pode torná-los vulneráveis?
Hum. não. eu sinto
trazê-los aqui foi um alívio.
Porque eu sinto que.
com este arame farpado de topo. e então
a cerca é subterrânea.
nada pode entrar aqui.
desde que seja seguro.
Mas as coisas podem
estar vindo do céu.
Essa é a nossa pergunta.
Está vindo de baixo?
Está vindo do céu?
Especialmente com muitos contos
que tem vindo deste rancho.
Se estiver vindo do céu.
provavelmente há
não é um lugar seguro em qualquer lugar.
Então. eu tenho a filmagem
que eu gostaria de mostrar pronto.
E nós vamos assistir isso.
essa vaca.
Depois de Linda
e o resto da equipe
terminou de verificar os
restos mortais da vaca morta.
eles se juntaram a Brandon.
Dragon e eu no centro de comando.
onde Erik estava ansioso para
compartilhar conosco algo incrível
ele notou na
filmagem de vigilância.
As câmeras de vigilância
capturaram a provação
que este animal passou por
um período de várias horas.
Estamos olhando.
para o extremo direito.
Vou dar um zoom nele.
Essa é a árvore em
que encontramos a vaca.
-Certo. Bem aqui. -Sim.
Esse objeto preto é a vaca?
Sim. é isso. Tom.
A vaca está bem aqui.
O que faremos é seguir em frente
muito lentamente e observe
o que acontece com ela.
Observe como ela se
move. É interessante.
Agora. você vê que a vaca
começa a se levantar. Sim.
Vou fazer isso bem devagar.
quadro a quadro
para que possamos ver o
que está acontecendo com ela.
Então.
aqui eu não posso deixar de notar
que algo está acontecendo aqui.
Ei. uau. olhe para isso.
Sim. aí estava. bem ali.
- Olhe para isso.
- Parece um objeto
acima da árvore.
-O que? E isso acontece bem quando
a vaca se move. levanta.
Agora volte e mostre a eles onde
você o viu pela primeira vez. Erik.
Ok.
então é aqui que algo mais entra no quadro.
O próximo quadro.
- ‐ o objeto está aqui. - Uau.
A vaca está
tentando se levantar.
A vaca reagiu.
-Certo. -O momento
que aquele objeto apareceu
acima da vaca.
a vaca estava reagindo.
Sim.
Algo está claramente
acontecendo aqui no rancho.
Vimos todos os tipos
de sinais estranhos.
fomos expostos à radiação.
Eu vi gases tóxicos.
E agora temos esta vaca morrendo.
e há um objeto estranho
voando em velocidades
muito rápidas acima dele.
Este pode ser o início de.
na verdade.
uma experiência e um
experimento reveladores.
Podemos encontrar algo aqui
isso é muito mais
profundo do que pensamos.
No começo.
quando vi este objeto.
minha mente racional
tentou dar sentido a isso.
Tentei fazer com que
parecesse um avião
ou um pássaro ou um inseto ou algo assim.
Mas quanto mais eu olhava para isso.
mais eu pensava sobre isso.
não era nenhuma dessas coisas.
O que esta nave
estava fazendo lá.
e porque. no exato momento em
que esta vaca estava morrendo.
esta nave foi vista no sk?
Eu acho muito
intrigante o porquê
esses dois eventos estão
ocorrendo ao mesmo tempo.
Embora isso não seja uma mutilação
no sentido de que
não encontramos
o animal cortado e
esvaziado de seu sangue
ou qualquer coisa desse tipo.
este é talvez um dos eventos
mais bem documentados
de tal morte suspeita e
repentina de gado em um rancho
onde se sabe que ocorreu
atividade dessa natureza.
Até hoje. nem um único necrófago
- tocou naquela vaca. -Uau.
Parece o vídeo Tic Tac.
Esse é algum tipo de propulsão
que não podemos entender.
Isso constitui contato?
Eles se aproximaram de nós.
Esses raios refletem da
propriedade do rancho.
Temos evidências incontestáveis
​​de que está mudando o mundo.
- Concordaram.
- Alguém está nos observando.
Fui contatado por
algumas pessoas
na comunidade de inteligência.
‐ Então. estamos sendo monitorados?
- Absolutamente.
Tradução Diego
Moraes www.oakisland.tk
>>>> oakislandtk
www.opensubtitles.org
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm